Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: That pig looks brave.
chs: 那头猪看起来非常勇猛。
cht: 那頭豬看起來非常勇猛。

source: It has been tainted by Fenrir.
chs: 这已经被猎狗污染了。
cht: 這已經被獵狗污染了。

source: The hide of a pig creature.
chs: 这是猪的一处藏身之地。
cht: 這是豬的一處藏身之地。

source: It smells of breakfast!
chs: 仿佛闻到早餐的气息！
cht: 彷彿聞到早餐的氣息！

source: Do these pigs worship Loge?
chs: 这些猪崇拜罗格么?
cht: 這些豬崇拜羅格么?

source: This baby tree is well protected by spiky armor.
chs: 这棵小树被护甲保护着。
cht: 這棵小樹被護甲保護著。

source: It has shed its armor. Grow, baby tree!
chs: 它有它的护甲。长吧，小树！
cht: 它有它的護甲。長吧，小樹！

source: A weapon for farmers.
chs: 农夫的武器。
cht: 農夫的武器。

source: I suppose it's close enough.
chs: 我想它就在足够近的的地方
cht: 我想它就在足夠近的的地方

source: Still green, but it'll do.
chs: 还没煮熟，但是凑合能吃。
cht: 還沒煮熟，但是湊合能吃。

source: A plant.
chs: 一株植物。
cht: 一株植物。

source: I am a shieldmaiden, not a farmer!
chs: 我是个女战士，不来种田的！
cht: 我是個女戰士，不來種田的！

source: Ugh, vegetables. I'm not sure what I expected...
chs: 呃，蔬菜么。我都不知道我到底想要什么了...
cht: 呃，蔬菜么。我都不知道我到底想要什麼了...

source: Bested by the sun.
chs: 被阳光打败的家伙。
cht: 被陽光打敗的傢伙。

source: If %s is looking for trouble, I shall give it to them!
chs: 如果%s想找茬，那么等着瞧！
cht: 如果%s想找茬，那麼等著瞧！

source: Forged in flame!
chs: 在烈火中锻造！
cht: 在烈火中鍛造！

source: Good health to you, %s!
chs: 愿你一直健康，%s！
cht: 願你一直健康，%s！

source: %s's restless spirit could be revived with a heart.
chs: 可以用心来复活%s躁动不安的灵魂。
cht: 可以用心來複活%s躁動不安的靈魂。

source: Murderer! To battle!
chs: 杀手！来战！
cht: 殺手！來戰！

source: Freya smiles on %s.
chs: 芙蕾雅眷顾着你，%s。
cht: 芙蕾雅眷顧著你，%s。

source: Fruity flesh.
chs: 果味的肉
cht: 果味的肉

source: Seared fruit flesh.
chs: 干枯的水果多肉。
cht: 乾枯的水果多肉。

source: Something lurks in the deep.
chs: 有东西潜伏在深处。
cht: 有東西潛伏在深處。

source: Ancient flora.
chs: 古老的地方。
cht: 古老的地方。

source: If only I could use it as camouflage from predators.
chs: 要是我能从捕食者那里得到它来伪装自己该多好埃
cht: 要是我能從捕食者那裡得到它來偽裝自己該多好埃

source: What are you meant to do with such a thing?
chs: 你搞这个是个什么意思呢？
cht: 你搞這個是個什麼意思呢？

source: What in the name of the unicorn is this?
chs: 以独角兽的名义起誓，这什么玩意啊？
cht: 以獨角獸的名義起誓，這什麼玩意啊？

source: It might make a good bludgeon, at least.
chs: 这至少是一个很棒的威吓。
cht: 這至少是一個很棒的威嚇。

source: Baked all the life out of it.
chs: 把这东西烤死。
cht: 把這東西烤死。

source: Piping hot orange mush.
chs: 滚烫的柳橙粥。
cht: 滾燙的柳橙粥。

source: Do you wish to fight, vegetable?
chs: 你想打架吗，臭蔬菜？
cht: 你想打架嗎，臭蔬菜？

source: An amulet of dark powers.
chs: 一个黑暗力量的护身符。
cht: 一個黑暗力量的護身符。

source: It is clouded by a mysterious energy.
chs: 它被一股神秘的力量笼罩。
cht: 它被一股神秘的力量籠罩。

source: Odin's eye guides our path.
chs: 奥丁之眼指引我们的道路。
cht: 奧丁之眼指引我們的道路。

source: Jump into my mouth!
chs: 快到我嘴里来！
cht: 快到我嘴裡來！

source: There is no escape!
chs: 这里无路可逃！
cht: 這裡無路可逃！

source: Showtime, rabbits!
chs: 兔子!好戏开场了！
cht: 兔子!好戲開場了！

source: It must be intermission for the rabbits.
chs: 必须给兔子点时间休息。
cht: 必須給兔子點時間休息。

source: Good riddance, giant carrot.
chs: 太棒了，巨大的胡萝卜。
cht: 太棒了，巨大的胡蘿蔔。

source: What's to be done with a carrot that big?
chs: 这个大一个胡萝卜，我能用来干嘛呢？
cht: 這個大一個胡蘿蔔，我能用來幹嘛呢？

source: Armor for rain.
chs: 对雨宝铠。
cht: 對雨寶鎧。

source: We will fight in the rain.
chs: 我们能在雨里打啦！
cht: 我們能在雨里打啦！

source: Its prophecy days are done.
chs: 这预示着好日子结束了。
cht: 這預示著好日子結束了。

source: It foretells the coming of rains.
chs: 它预言雨水将至。
cht: 它預言雨水將至。

source: A pile of vegetables. No thanks.
chs: 看起来有很多的蔬菜。但还是算了吧。
cht: 看起來有很多的蔬菜。但還是算了吧。

source: A small blade, but a blade nonetheless.
chs: 一把小巧的刀锋，但是无论如何依然是把刀锋。
cht: 一把小巧的刀鋒，但是無論如何依然是把刀鋒。

source: It is hot to the touch.
chs: 这东西太烫了，不能摸的。
cht: 這東西太燙了，不能摸的。

source: A lucky ward to guard against the night.
chs: 地域黑夜的一个幸运屏障。
cht: 地域黑夜的一個幸運屏障。

source: Odin's eye, grant us wisdom!
chs: 奥丁之眼， 赐予我们智慧！
cht: 奧丁之眼， 賜予我們智慧！

source: A blessing of good fortune!
chs: 恭喜发财！
cht: 恭喜發財！

source: Umami or not, I don't want it.
chs: 鲜与不鲜，俺都不喜欢。
cht: 鮮與不鮮，俺都不喜歡。

source: I don't want it, but I'm glad it survived trial by fire.
chs: 我不想要它，但是我很高兴能够通过火克服生存上的困难。
cht: 我不想要它，但是我很高興能夠通過火克服生存上的困難。

source: At least it's got a nice color.
chs: 至少它有好看的颜色。
cht: 至少它有好看的顏色。

source: And stay down there!
chs: 留在那儿别动！
cht: 留在那兒別動！

source: Good riddance.
chs: 谢天谢地。
cht: 謝天謝地。

source: See you in Asgard, reeds!
chs: 天宫里再见咯，芦苇！
cht: 天宮裡再見咯，蘆葦！

source: Those are some hardy reeds.
chs: 这是一些耐寒芦苇植物。
cht: 這是一些耐寒蘆葦植物。

source: Cut down in their prime.
chs: 在他们生长最好的时期将他们割掉。
cht: 在他們生長最好的時期將他們割掉。

source: Ha! The sun is no warrior if it cannot penetrate this.
chs: 哈！如果不把它捅破的话，太阳没法帮助我们战斗！
cht: 哈！如果不把它捅破的話，太陽沒法幫助我們戰鬥！

source: Fit for Asgard.
chs: 它很适合仙宫。
cht: 它很適合仙宮。

source: Ashes to ashes.
chs: 尘归尘
cht: 塵歸塵

source: I prefer battle to science.
chs: 与其玩科学，我更喜欢打仗。
cht: 與其玩科學，我更喜歡打仗。

source: Dust to dust.
chs: 尘归尘。
cht: 塵歸塵。

source: Perhaps science can enhance my combat skills.
chs: 也许科学能提高我的战斗技巧。
cht: 也許科學能提高我的戰鬥技巧。

source: Its strange power did not protect it from fire.
chs: 这神秘的力量并没有保护它免遭火焰的伤害。
cht: 這神秘的力量並沒有保護它免遭火焰的傷害。

source: A mystical thing.
chs: 一个神秘的东西
cht: 一個神秘的東西

source: No more meat will come from here!
chs: 这里没有更多的肉了！
cht: 這裡沒有更多的肉了！

source: It is an absurd machine that makes meat.
chs: 真是个荒诞的机器，它居然能制造肉！
cht: 真是個荒誕的機器，它居然能製造肉！

source: Valhalla, we come!
chs: 英灵殿，我们来了！
cht: 英靈殿，我們來了！

source: Might the gods witness this visage and offer protection.
chs: 神大抵会看到这张脸并提供保护。
cht: 神大抵會看到這張臉並提供保護。

source: It holds me back from Valhalla.
chs: 指引我回到英灵殿。
cht: 指引我回到英靈殿。

source: Feel the passion inside!
chs: 感觉里面充满了能量！
cht: 感覺裡面充滿了能量！

source: Red like blood.
chs: 像血一样红
cht: 像血一樣紅

source: I prefer your black brethren.
chs: 我对你们黑色兄弟会很感兴趣。
cht: 我對你們黑色兄弟會很感興趣。

source: This bird knows about the cold.
chs: 这只鸟深知寒冷的可怕。
cht: 這隻鳥深知寒冷的可怕。

source: Such fluffy feathers.
chs: 这些毛茸茸的羽毛。
cht: 這些毛茸茸的羽毛。

source: A prisoner!
chs: 一个囚徒！
cht: 一個囚徒！

source: Smash!
chs: 砰！
cht: 砰！

source: Some pretty normal rocks.
chs: 一些漂亮的普通石头。
cht: 一些漂亮的普通石頭。

source: He may be a worthy combat comrade.
chs: 他可能是一位值得一战的伙伴。
cht: 他可能是一位值得一戰的夥伴。

source: A miniature frozen mountain.
chs: 一个小型雪山。
cht: 一個小型雪山。

source: Poor glacier!
chs: 可怜的冰川！
cht: 可憐的冰川！

source: The lava crust is firm.
chs: 这火山地壳是牢固的。
cht: 這火山地殼是牢固的。

source: The lava crust is reforming.
chs: 这火山地壳正在运动。
cht: 這火山地殼正在運動。

source: Beautiful light!
chs: 多美的光线。
cht: 多美的光線。

source: Looks delicate.
chs: 看起来很精致。
cht: 看起來很精緻。

source: Chaaaarge!
chs: 零钱!!！
cht: 零錢!!！

source: You don't frighten me!
chs: 我不怕你！
cht: 我不怕你！

source: Strong enough to bind the sails of my longship.
chs: 强壮到能在我的船上绑风帆。
cht: 強壯到能在我的船上綁風帆。

source: Ruined for eating, but primed for battle.
chs: 把东西都吃完，准备好接下来的战斗。
cht: 把東西都吃完，準備好接下來的戰鬥。

source: To absorb the felled queen's power!
chs: 汲取被击倒的女王的力量！
cht: 汲取被擊倒的女王的力量！

source: A pile of ancient rocks.
chs: 一堆古老的石头。
cht: 一堆古老的石頭。

source: A crown... that fights!
chs: 一顶...打架的王冠
cht: 一頂...打架的王冠

source: A warrior's wand!
chs: 战士的魔杖！
cht: 戰士的魔杖！

source: Its days are not done.
chs: 它的日子还没到。
cht: 它的日子還沒到。

source: What foul manner of chest is this?
chs: 这是什么犯规的箱子?
cht: 這是什麼犯規的箱子?

source: I shall submit to the gods' judgment.
chs: 吾将等待众神的裁决。
cht: 吾將等待眾神的裁決。

source: Mighty steeds can be unsaddled with this.
chs: 可以给坐骑下鞍。
cht: 可以給坐騎下鞍。

source: Now to find a faithful steed.
chs: 现在去找个忠诚的坐骑好了。
cht: 現在去找個忠誠的坐騎好了。

source: Oh to fly on the wings of Valkyrie!
chs: 噢！乘着瓦尔基里的翅膀翱翔吧！
cht: 噢！乘著瓦爾基里的翅膀翱翔吧！

source: I ride to victory or death!
chs: 我将骑向胜利或者死亡！
cht: 我將騎向勝利或者死亡！

source: Minerals, not meat.
chs: 这是矿物质，不是肉。
cht: 這是礦物質，不是肉。

source: Tis a castle of sand!
chs: 这是一座沙子的城堡！
cht: 這是一座沙子的城堡！

source: The earth itself dares to fight me!
chs: 沙土也敢和我作对！
cht: 沙土也敢和我作對！

source: I do not think I can best this rock in combat.
chs: 我不相信我能打败这石头。
cht: 我不相信我能打敗這石頭。

source: Clever rock, you cannot surprise a warrior!
chs: 聪明的石头，你不可能吓唬住一个战士。
cht: 聰明的石頭，你不可能嚇唬住一個戰士。

source: Nooo! My spears!
chs: 不！！我的长矛！
cht: 不！！我的長矛！

source: It longs to be a spear.
chs: 它渴望成为一根矛。
cht: 它渴望成為一根矛。

source: The small tree has been slain!
chs: 小树被杀害了！
cht: 小樹被殺害了！

source: It has been shriveled by the heat.
chs: 被晒变形了。
cht: 被曬變形了。

source: The scarecrow burns.
chs: 稻草人着火了。
cht: 稻草人著火了。

source: The scarecrow dost yearn for nothing, now.
chs: 现在稻草人别无所求了。
cht: 現在稻草人別無所求了。

source: Dost thou yearn for a brain?
chs: 汝可是想要个脑子?
cht: 汝可是想要個腦子?

source: Rest easy, spirit. Your fight is over.
chs: 安息吧，亡灵。您的战斗已经结束。
cht: 安息吧，亡靈。您的戰鬥已經結束。

source: May the muses guide our hands!
chs: 愿缪斯女神引导我的双手！
cht: 願繆斯女神引導我的雙手！

source: Lain to waste.
chs: 归于尘土。
cht: 歸於塵土。

source: A transformative altar for the stone gods.
chs: 石头神祇的转化祭坛。
cht: 石頭神祇的轉化祭壇。

source: The muses have been kind this day.
chs: 缪斯女神今天对我们很宽容。
cht: 繆斯女神今天對我們很寬容。

source: More apt for the halls of Valhalla.
chs: 更适合英灵殿的大厅。
cht: 更適合英靈殿的大廳。

source: Will this please the gods? Or anger them?
chs: 这将取悦众神? 或是激怒他们?
cht: 這將取悅眾神? 或是激怒他們?

source: The beast has been roused beneath!
chs: 怪物已被从地狱唤醒！
cht: 怪物已被從地獄喚醒！

source: We've freed the figure slumbering in the stone.
chs: 我们释放了沉睡于石中的人物。
cht: 我們釋放了沉睡於石中的人物。

source: A follower of Mimir, mayhaps?
chs: 这也许是守护智慧之泉的米米尔的跟随者?
cht: 這也許是守護智慧之泉的米米爾的跟隨者?

source: An abandoned monument to the gods?
chs: 一座废弃的神碑?
cht: 一座廢棄的神碑?

source: Might we come to regret this action?
chs: 我们是否会为此后悔?
cht: 我們是否會為此後悔?

source: An icon of evil, surely!
chs: 一个邪恶的小巷， 毫无疑问！
cht: 一個邪惡的小巷， 毫無疑問！

source: Dost thou yearn for a body?
chs: 你难道不渴望一具躯体吗?
cht: 你難道不渴望一具軀體嗎?

source: Warriors are not concerned with decorative sculptures.
chs: 战士不在乎装饰性的雕塑。
cht: 戰士不在乎裝飾性的雕塑。

source: Gods help us on Mani's night.
chs: 众神啊在月神玛尼的黑夜里帮助我们。
cht: 眾神啊在月神瑪尼的黑夜裡幫助我們。

source: I fear we've unleashed a great evil.
chs: 恐怕我们释放了一个巨大的恶灵。
cht: 恐怕我們釋放了一個巨大的惡靈。

source: It has strayed from the warrior's path.
chs: 它在战士的道路上迷路了。
cht: 它在戰士的道路上迷路了。

source: Tiny nature bits, cooked to death.
chs: 只是咬了一小口，给我往死里煮。
cht: 只是咬了一小口，給我往死里煮。

source: May the secrets of this land be divulged by the gods.
chs: 愿众神揭露这世界的咪咪。
cht: 願眾神揭露這世界的咪咪。

source: I am no seamstress, but repairs are sometimes necessary.
chs: 我不是个裁缝，但有时修补是非常必要的。
cht: 我不是個裁縫，但有時修補是非常必要的。

source: Luckily I need be no seamstress with this!
chs: 但愿我不用做个穿针引线的裁缝！
cht: 但願我不用做個穿針引線的裁縫！

source: I hope this serf is being treated with dignity.
chs: 我希望这个奴隶会被尊严地对待。
cht: 我希望這個奴隸會被尊嚴地對待。

source: Blackest hearts. Darkest omens.
chs: 最黑暗的心。 最邪恶的征兆。
cht: 最黑暗的心。 最邪惡的徵兆。

source: I'd prefer a ship burial, though this might have its uses.
chs: 我更爱船葬，尽管这可能有它的用途。
cht: 我更愛船葬，儘管這可能有它的用途。

source: A trophy of our battles!
chs: 吾等之战利品！
cht: 吾等之戰利品！

source: It has been razed.
chs: 这地方被夷平了
cht: 這地方被夷平了

source: A place to rest one's battle-weary head.
chs: 一个用以安歇厌战之脑的地方。
cht: 一個用以安歇厭戰之腦的地方。

source: Useful for binding, and for remembering victories past.
chs: 捆绑，或是记忆过去的胜利都是很好用的。
cht: 捆綁，或是記憶過去的勝利都是很好用的。

source: Rest easy in Valhalla.
chs: 在英灵殿高枕无忧。
cht: 在英靈殿高枕無憂。

source: Immortal's sight was not meant for thee.
chs: 永生的境界非为汝所有。
cht: 永生的境界非為汝所有。

source: %s was felled by %s. Live on in Valhalla.
chs: %s被%s杀害，愉快地住进了英灵殿了。
cht: %s被%s殺害，愉快地住進了英靈殿了。

source: %s was felled by %s. She will live on in Valhalla.
chs: %s被%s杀害，她愉快地住进了英灵殿了。
cht: %s被%s殺害，她愉快地住進了英靈殿了。

source: %s was felled by %s. He will live on in Valhalla.
chs: %s被%s杀害，他愉快地住进了英灵殿了。
cht: %s被%s殺害，他愉快地住進了英靈殿了。

source: %s was felled by %s. They will live on in Valhalla.
chs: %s被%s杀害，他们愉快地住进了英灵殿了。
cht: %s被%s殺害，他們愉快地住進了英靈殿了。

source: The muses' knowledge, inscribed upon an ancient scroll!
chs: 这古老卷轴里描绘的， 是缪斯女神的智慧！
cht: 這古老捲軸里描繪的， 是繆斯女神的智慧！

source: Ah, that was a good battle.
chs: 啊，那是场不错的战斗。
cht: 啊，那是場不錯的戰鬥。

source: Those who enter thy circle shalt know rest.
chs: 那些进入你范围之内的将一睡不醒。
cht: 那些進入你範圍之內的將一睡不醒。

source: The fur foe thinks she's a hat!
chs: 毛皮的敌人认为她是个帽子！
cht: 毛皮的敵人認為她是個帽子！

source: I do love furs.
chs: 我太喜欢这毛发了。
cht: 我太喜歡這毛髮了。

source: You are an angel. Of nasty.
chs: 你是个天使...让人感到讨厌的。
cht: 你是個天使...讓人感到討厭的。

source: A fine battle helm!
chs: 一顶优良的战盔！
cht: 一頂優良的戰盔！

source: Not where I'd choose to hang my helm.
chs: 不管在哪，我都会选择掌舵。
cht: 不管在哪，我都會選擇掌舵。

source: Yes. Slime.
chs: 是的，史莱姆。
cht: 是的，史萊姆。

source: They're smashed up good.
chs: 他们被轰杀至渣。
cht: 他們被轟殺至渣。

source: You are not fierce yet, bird.
chs: 小鸟，你还不够凶猛。
cht: 小鳥，你還不夠兇猛。

source: You must eat to grow strong.
chs: 想变强壮你就得多吃点。
cht: 想變強壯你就得多吃點。

source: The small bird looks famished.
chs: 这小鸟看起来非常饥饿。
cht: 這小鳥看起來非常飢餓。

source: A nice meaty snack.
chs: 一炖不错的肉餐。
cht: 一燉不錯的肉餐。

source: A small provision for a long campaign.
chs: 对于一场大战役来说的小规定。
cht: 對於一場大戰役來說的小規定。

source: I shall best you, foe!
chs: 我将成为你最出色的对手，敌人！
cht: 我將成為你最出色的對手，敵人！

source: I like his helmet.
chs: 我喜欢这个偷窥。
cht: 我喜歡這個偷窺。

source: How much meat is hiding under there?
chs: 藏在这里的肉要多少钱？
cht: 藏在這裡的肉要多少錢？

source: That is not my favored spear, but it will do the trick.
chs: 这不是我趁手的长矛，但技巧同样奏效。
cht: 這不是我趁手的長矛，但技巧同樣奏效。

source: The weapon of a brazen Valkyrie!
chs: 一把坚硬无比的瓦尔基里的武器！
cht: 一把堅硬無比的瓦爾基里的武器！

source: My comrade in arms!
chs: 我的战友都整装待发。
cht: 我的戰友都整裝待發。

source: Cut down in battle, like so many before it.
chs: 在战斗中干翻你，就像之前的无数次那样。
cht: 在戰鬥中干翻你，就像之前的無數次那樣。

source: Eight legs and still no match for me!
chs: 八条腿的还是不适合我。
cht: 八條腿的還是不適合我。

source: I will give it a fair fight by waiting til it awakes.
chs: 我会待它完全苏醒时给它一次公正的决斗。
cht: 我會待它完全蘇醒時給它一次公正的決鬥。

source: Crush them at the source!
chs: 从来源处消灭他们。
cht: 從來源處消滅他們。

source: Squashing these would be a waste of future battles.
chs: 打爆这些东西是对未来战争的浪费。
cht: 打爆這些東西是對未來戰爭的浪費。

source: Ripped from the abdomen of a slain spider.
chs: 从一只死掉蜘蛛的腹部开始撕扯。
cht: 從一隻死掉蜘蛛的腹部開始撕扯。

source: A perfect way to infiltrate the enemy camp.
chs: 这是一个渗透敌人营地的好办法。
cht: 這是一個滲透敵人營地的好辦法。

source: Webbing. Never a good sign.
chs: 全是网。这可不是个好征兆。
cht: 全是網。這可不是個好徵兆。

source: Finally, a true test of my abilities.
chs: 这是最后的考验了。
cht: 這是最後的考驗了。

source: You are so sneaky!
chs: 你真是太卑鄙了。
cht: 你真是太卑鄙了。

source: I'll smash you!
chs: 我会把你轰杀至渣！
cht: 我會把你轟殺至渣！

source: That one's feisty.
chs: 那玩意精力充沛。
cht: 那玩意精力充沛。

source: Victory once again!
chs: 再胜一次！
cht: 再勝一次！

source: The champion of the spiders. To battle!
chs: 蜘蛛中的王者，战斗吧！
cht: 蜘蛛中的王者，戰鬥吧！

source: It is cowardly to attack a sleeping enemy.
chs: 攻击正在熟睡的敌人是懦夫的表现。
cht: 攻擊正在熟睡的敵人是懦夫的表現。

source: Age has only made this food gross, not wise.
chs: 时光只会这食物粗俗，而不是睿智。
cht: 時光只會這食物粗俗，而不是睿智。

source: At peace, benevolent flame spirit.
chs: 平和的火焰精灵。
cht: 平和的火焰精靈。

source: I'll direct this light where I please.
chs: 我将把这光亮带去我想要的地方。
cht: 我將把這光亮帶去我想要的地方。

source: At peace, benevolent forest spirit.
chs: 平和的森林精灵。
cht: 平和的森林精靈。

source: At peace, benevolent river spirit.
chs: 平和的河流精灵。
cht: 平和的河流精靈。

source: Frigid as a frost giant's heart.
chs: 僵硬如冰霜巨人的心脏。
cht: 僵硬如冰霜巨人的心臟。

source: Behold! A gift from Wotan!
chs: 瞧!沃坦给的礼物！
cht: 瞧!沃坦給的禮物！

source: A storm of pain.
chs: 一阵疼痛。
cht: 一陣疼痛。

source: Keep thy hand from out mine fires!
chs: 别用你的脏手碰我的火焰！
cht: 別用你的臟手碰我的火焰！

source: Merely a table.
chs: 只是张桌子。
cht: 只是張桌子。

source: Cave boulder.
chs: 洞窟卵石。
cht: 洞窟卵石。

source: A pointy rock of sorts.
chs: 各种各样锋利的石头。
cht: 各種各樣鋒利的石頭。

source: It lives to battle once more!
chs: 它还可以在打一仗！
cht: 它還可以在打一仗！

source: Tis no mindless beast!
chs: 它不是个愚蠢的怪物！
cht: 它不是個愚蠢的怪物！

source: A fiend woven from the night!
chs: 来自暗夜的魔鬼织物！
cht: 來自暗夜的魔鬼織物！

source: That wasn't very respectful.
chs: 那并非十分可敬。
cht: 那並非十分可敬。

source: A curious homage to the gods.
chs: 对上帝具有种好奇的敬意。
cht: 對上帝具有種好奇的敬意。

source: It must be Gunnar. The snakes took his head.
chs: 那一定是贡纳。那些蛇砍了他的头。
cht: 那一定是貢納。那些蛇砍了他的頭。

source: The villain turns hero!
chs: 恶棍变成了英雄！
cht: 惡棍變成了英雄！

source: Delicate appearance, but hard as stone. Admirable.
chs: 外观精美，但硬如顽石。 令人钦佩。
cht: 外觀精美，但硬如頑石。 令人欽佩。

source: What plagues you, fair maiden?
chs: 少女啊， 是什么困扰着你?
cht: 少女啊， 是什麼困擾著你?

source: Tis a stone basin!
chs: 这是个石头脸盆！
cht: 這是個石頭臉盆！

source: It could easily best regular wool in combat.
chs: 战斗中是最好
cht: 戰鬥中是最好

source: The sword on the back of a bee.
chs: 剑在一只蜜蜂的背后。
cht: 劍在一隻蜜蜂的背後。

source: A hat for cooling after a raucous battle.
chs: 这帽子是用来在艰苦的战斗后为你降温。
cht: 這帽子是用來在艱苦的戰鬥後為你降溫。

source: Filling the vegetable does not make it meat.
chs: 往里面加蔬菜并不会把它变成肉。
cht: 往裡面加蔬菜並不會把它變成肉。

source: Tis not foodstuff.
chs: 不可食用。
cht: 不可食用。

source: Hearty greenery.
chs: 郁郁葱葱。
cht: 鬱鬱蔥蔥。

source: A feast for mine eyes!
chs: 视觉的盛宴！
cht: 視覺的盛宴！

source: No wonder it sank. It is not a longship.
chs: 不要期待它沉船，这又不是长船。
cht: 不要期待它沉船，這又不是長船。

source: It is a handsome vest, but it offers no protection.
chs: 帅气的马甲，但是没有任何保护作用。
cht: 帥氣的馬甲，但是沒有任何保護作用。

source: Long will the saga of this taffy be told.
chs: 这块太妃糖的传奇故事要说很久很久。
cht: 這塊太妃糖的傳奇故事要說很久很久。

source: A fearsome bird! But I am not afraid.
chs: 可怕的鸟！但是我无所畏惧。
cht: 可怕的鳥！但是我無所畏懼。

source: It will grow into a formidable foe.
chs: 它将会成长为一个强大的敌人。
cht: 它將會成長為一個強大的敵人。

source: It was you or me, bird.
chs: 不是你死就是我亡，臭鸟！
cht: 不是你死就是我亡，臭鳥！

source: This egg would not survive a Norse winter.
chs: 这些蛋估计熬不过挪威的冬天。
cht: 這些蛋估計熬不過挪威的冬天。

source: Fight your way out, bird!
chs: 赶紧破壳而出吧，小鸟！
cht: 趕緊破殼而出吧，小鳥！

source: Borne of flame! Unless it cooks to death.
chs: 带着火焰吧！除非快被烤熟了。
cht: 帶著火焰吧！除非快被烤熟了。

source: A time remains before this bird is to be born.
chs: 这鸟出生前的时光。
cht: 這鳥出生前的時光。

source: It will soon wake to this world.
chs: 它就要在这个世界醒来。
cht: 它就要在這個世界醒來。

source: A feathered warrior lurks inside.
chs: 一个穿戴着羽毛的战士藏匿在里面。
cht: 一個穿戴著羽毛的戰士藏匿在裡面。

source: A young bird of war will soon be born.
chs: 年轻的战鸟就要诞生。
cht: 年輕的戰鳥就要誕生。

source: You are not yet ready for battle, bird.
chs: 小鸟啊，你还没有为上战场做好准备呢。
cht: 小鳥啊，你還沒有為上戰場做好準備呢。

source: I hope you like vegetables... the meat is for me.
chs: 希望你喜欢蔬菜......肉都是我的。
cht: 希望你喜歡蔬菜......肉都是我的。

source: To enter battle with me is your choice, bird.
chs: 小鸟啊，上战场可是你自己选的。
cht: 小鳥啊，上戰場可是你自己選的。

source: It requires purple gems.
chs: 它需要紫色的宝石。
cht: 它需要紫色的寶石。

source: It will harness my awesome speed.
chs: 这东西能够控制我可怕的速度了。
cht: 這東西能夠控制我可怕的速度了。

source: To Asgard!
chs: 到仙宫去！
cht: 到仙宮去！

source: A bridge to another world.
chs: 通向另外一个世界的桥梁。
cht: 通向另外一個世界的橋樑。

source: The bridge is unstable yet.
chs: 这桥还不是那么稳定。
cht: 這橋還不是那麼穩定。

source: The bridge is incomplete.
chs: 这桥还未完工。
cht: 這橋還未完工。

source: Perhaps it holds the secret to this land's Bifrost.
chs: 彩虹桥的秘密大抵隐藏在其中。
cht: 彩虹橋的秘密大抵隱藏在其中。

source: A sturdy crank.
chs: 一个坚固的曲柄
cht: 一個堅固的曲柄

source: No decency. It's not even metal meat.
chs: 没有礼貌。都不是金属肉。
cht: 沒有禮貌。都不是金屬肉。

source: It appears to be similar to the Bifrost.
chs: 它看起来和彩虹桥非常相像。
cht: 它看起來和彩虹橋非常相像。

source: Ride through the air and the sea!
chs: 骑着它穿过天空和大海！
cht: 騎著它穿過天空和大海！

source: Sleep this night, and prepare for battle on the morrow.
chs: 晚上睡觉，为次日的战斗做准备。
cht: 晚上睡覺，為次日的戰鬥做準備。

source: It looks fierce. Into the fray!
chs: 它看起来很凶猛，开打！
cht: 它看起來很兇猛，開打！

source: Gooey, but dangerous. I like it.
chs: 很伤感,但是很危险，我喜欢。
cht: 很傷感,但是很危險，我喜歡。

source: A tough hide.
chs: 这皮好粗糙。
cht: 這皮好粗糙。

source: I will thrust my spear into that mass of tentacles!
chs: 我要将我的矛刺进那对恶心的触手。
cht: 我要將我的矛刺進那對噁心的觸手。

source: A towering tentacled foe.
chs: 耸立的触手怪。
cht: 聳立的觸手怪。

source: A gross, grasping appendage.
chs: 粗俗贪婪的附属品。
cht: 粗俗貪婪的附屬品。

source: The lair of my tallest foe!
chs: 我最难以置信的敌人的巢穴！
cht: 我最難以置信的敵人的巢穴！

source: This material possesses gargantuan strength!
chs: 这种材料具有庞大的力量！
cht: 這種材料具有龐大的力量！

source: Looks like shiny popped corn.
chs: 看起来像发光的爆米花。
cht: 看起來像發光的爆米花。

source: Tis Loki's frost giant lure.
chs: 此乃洛基的冰霜巨人的诱饵。
cht: 此乃洛基的冰霜巨人的誘餌。

source: Ha! Finally, a worthy foe!
chs: 哈! 终于， 一个和我相趁的敌人！
cht: 哈! 終於， 一個和我相趁的敵人！

source: Give me your best shot, I'll not hold back!
chs: 有什么本事都使出来吧， 我不会手下留情的！
cht: 有什麼本事都使出來吧， 我不會手下留情的！

source: A cleft in the earth.
chs: 一个大地的裂隙。
cht: 一個大地的裂隙。

source: You will bend to my blade, toadstool!
chs: 你将臣服于我的剑下， 毒蘑菇！
cht: 你將臣服於我的劍下， 毒蘑菇！

source: Something emerges!
chs: 正在萌芽！
cht: 正在萌芽！

source: It doesn't match my costume.
chs: 这和我的衣着打扮不相称。
cht: 這和我的衣著打扮不相稱。

source: Perfect for a nighttime assault.
chs: 非常适合夜间袭击。
cht: 非常適合夜間襲擊。

source: By the power of the sand!
chs: 以沙之力量为名！
cht: 以沙之力量為名！

source: To save my allies the journey.
chs: 为我的盟友们省下脚程。
cht: 為我的盟友們省下腳程。

source: I shall desert this foul place!
chs: 吾将逃离这个邪恶之地！
cht: 吾將逃離這個邪惡之地！

source: A present from the mighty lion!
chs: 一件巨狮的礼物！
cht: 一件巨獅的禮物！

source: Meat of the nut is not true meat.
chs: 坚果的肉不是真的肉。
cht: 堅果的肉不是真的肉。

source: Let us battle with honor!
chs: 让我们为荣誉而战！
cht: 讓我們為榮譽而戰！

source: A marvel of science.
chs: 一个科学的奇迹。
cht: 一個科學的奇蹟。

source: A well constructed trap. Tonight we feast!
chs: 陷阱架构的不错。等待今晚的宴席吧！
cht: 陷阱架構的不錯。等待今晚的宴席吧！

source: A treacherous trap.
chs: 一个奸诈的圈套。
cht: 一個奸詐的圈套。

source: An excellent mace wasted, buried in the ground.
chs: 一个坏了的上好钉头锤，埋在地下。
cht: 一個壞了的上好釘頭錘，埋在地下。

source: Its walls were torn down by fire.
chs: 正是那堵墙被大火烧毁了。
cht: 正是那堵牆被大火燒毀了。

source: A place to store my helm and spear whilst I rest.
chs: 在我休息时这是个储存头盔和长矛的好地方。
cht: 在我休息時這是個儲存頭盔和長矛的好地方。

source: I am always ready.
chs: 我时刻准备着。
cht: 我時刻準備著。

source: A dead end! I must stand and fight.
chs: 这是个死胡同！我必须勇敢战斗。
cht: 這是個死胡同！我必須勇敢戰鬥。

source: Toys do not interest a great warrior such as I.
chs: 玩具并不会打动像我一样的战士。
cht: 玩具並不會打動像我一樣的戰士。

source: A token of victory.
chs: 一个胜利的象征。
cht: 一個勝利的象徵。

source: A warrior encased in armor. I'm told its name is "Hal."
chs: 全副武装的战士。我称他为“哈尔”。
cht: 全副武裝的戰士。我稱他為「哈爾」。

source: Remnants of Ms. Wicker's summons? Truly a fierce woman.
chs: 异教徒小姐的召唤残余物？真是个奇怪的女人。
cht: 異教徒小姐的召喚殘餘物？真是個奇怪的女人。

source: A small, peculiar woman.
chs: 奇怪的小女人。
cht: 奇怪的小女人。

source: Tea is a luxury that warriors cannot afford.
chs: 茶是一种奢侈品，战士们喝不起。
cht: 茶是一種奢侈品，戰士們喝不起。

source: A noble fighter.
chs: 高贵的牛战士。
cht: 高貴的牛戰士。

source: A poor weapon.
chs: 一个史诗级武器。
cht: 一個史詩級武器。

source: I must mentor the young one in battle strategy.
chs: 我必成战略新人的良师益友。
cht: 我必成戰略新人的良師益友。

source: A useless toy.
chs: 垃圾玩具。
cht: 垃圾玩具。

source: Accompaniment for my ballad of triumphs.
chs: 伴随着胜利的民谣。
cht: 伴隨著勝利的民謠。

source: Finally, a safe weapon with which to spar with my new allies.
chs: 最终还是找到了一件可以和我的新盟友安全练习的武器。
cht: 最終還是找到了一件可以和我的新盟友安全練習的武器。

source: Cooking utensils do not interest me.
chs: 劳资对烹饪器具不感兴趣。
cht: 勞資對烹飪器具不感興趣。

source: It won't stand up to the rigors of battle.
chs: 它不能代表战斗的艰难
cht: 它不能代表戰鬥的艱難

source: Not as useful as a battle horn.
chs: 没有像战斗号角那样有用。
cht: 沒有像戰鬥號角那樣有用。

source: Grant me luck on the battlefield!
chs: 在战场上给我带来幸运吧！
cht: 在戰場上給我帶來幸運吧！

source: Perhaps the stench will drive the enemy away.
chs: 也许恶臭会赶走敌人。
cht: 也許惡臭會趕走敵人。

source: My allies will appreciate the survival training I've bestowed.
chs: 我的盟友们将会感激我给他们的生存训练。
cht: 我的盟友們將會感激我給他們的生存訓練。

source: This weak, flimsy wire reminds me... I must toughen Maxwell up!
chs: 这些脆弱，细小的电线提醒了我......我必须去修理麦斯威尔！
cht: 這些脆弱，細小的電線提醒了我......我必須去修理麥斯威爾！

source: Even the feeble can wage mighty battle upon the board.
chs: 小卒也能在棋盘上发起大战。
cht: 小卒也能在棋盤上發起大戰。

source: Even my spear cannot undo this knot.
chs: 就算我的矛也不能破坏这个结。
cht: 就算我的矛也不能破壞這個結。

source: Tis not a unicorn.
chs: 这不是个独角兽。
cht: 這不是個獨角獸。

source: Reveal mine destiny, oh great fates!
chs: 揭示我的命运吧， 三女神！
cht: 揭示我的命運吧， 三女神！

source: The creature has been forever imprisoned upon the ring.
chs: 这戒指已将恶灵永久封印。
cht: 這戒指已將惡靈永久封印。

source: Begone, foul magic!
chs: 恶灵退散！
cht: 惡靈退散！

source: Twas a poison, most assuredly.
chs: 它曾是毒药， 毫无疑问。
cht: 它曾是毒藥， 毫無疑問。

source: Evidence of the undead. Stay wary, my allies!
chs: 不死恶灵的证据。 保持警惕， 我的盟友们！
cht: 不死惡靈的證據。 保持警惕， 我的盟友們！

source: For warding off Loki's minions.
chs: 这保护了洛基的小兵。
cht: 這保護了洛基的小兵。

source: A small, peculiar man.
chs: 一个奇怪的小人。
cht: 一個奇怪的小人。

source: Will it take me to Asgard?
chs: 它能带我去天宫么。
cht: 它能帶我去天宮么。

source: Useless technology.
chs: 没用的技术。
cht: 沒用的技術。

source: No time for games! I must train my new allies!
chs: 没时间玩了！我得去训练我的盟友们！
cht: 沒時間玩了！我得去訓練我的盟友們！

source: It would make an okay weapon in a pinch.
chs: 紧要关头它会是一个不错的武器。
cht: 緊要關頭它會是一個不錯的武器。

source: No decent armor could be made with these.
chs: 这些东西不能做出合适的铠甲。
cht: 這些東西不能做出合適的鎧甲。

source: It will not suffice in the frozen wastes.
chs: 在这堆冰冻的垃圾里是起不了作用的
cht: 在這堆冰凍的垃圾里是起不了作用的

source: The warm pelt of a bested creature. A fine garment.
chs: 用野兽身上温暖的毛皮能做成一件非常棒的衣服。
cht: 用野獸身上溫暖的毛皮能做成一件非常棒的衣服。

source: A juicy reward after a hard battle.
chs: 苦战之后的奖励是一杯果汁。
cht: 苦戰之後的獎勵是一杯果汁。
